Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/11/44/78/3/1144783.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: //loop it until number occurrences comes to 0. OR simply copy/paste
ja: /発生数が0になるまでループします。 または、単にコピペします。
ko: // 숫자가 0이 될 때까지 반복합니다. 또는 단순히 복사 / 붙여 넣기
zh_cn: /循环,直到出现的次数为0为止。

source: <code>/g</code> means global
ja: <code>/g</code> はグローバルを意味します
ko: <code>/g</code> 는 전역을 의미합니다
zh_cn: <code>/g</code> 表示全局

source: <strong>EDIT:</strong> Clarification about replaceAll availability
ja: <strong>編集：</strong> replaceAllの可用性に関する説明
ko: <strong>편집 :</strong> replaceAll 가용성에 대한 설명
zh_cn: <strong>编辑：</strong>有关replaceAll可用性的说明

source: <strong>Final addition:</strong>
ja: <strong>最終追加：</strong>
ko: <strong>최종 추가 :</strong>
zh_cn: <strong>最后添加：</strong>

source: <strong>Method 1:</strong>
ja: <strong>方法1：</strong>
ko: <strong>방법 1 :</strong>
zh_cn: <strong>方法1：</strong>

source: <strong>Method 2:</strong>
ja: <strong>方法2：</strong>
ko: <strong>방법 2 :</strong>
zh_cn: <strong>方法2：</strong>

source: <strong>Method 3:</strong>
ja: <strong>方法3：</strong>
ko: <strong>방법 3 :</strong>
zh_cn: <strong>方法3：</strong>

source: <strong>Method 4:</strong>
ja: <strong>方法4：</strong>
ko: <strong>방법 4 :</strong>
zh_cn: <strong>方法4：</strong>

source: <strong>Note: Don't use this in performance critical code.</strong>
ja: <strong>注：パフォーマンスが重要なコードではこれを使用しないでください。</strong>
ko: <strong>참고 : 성능이 중요한 코드에는이 코드를 사용하지 마십시오.</strong>
zh_cn: <strong>注意：请勿在对性能有要求的代码中使用此代码。</strong>

source: <strong>Note:</strong> In general, extending the built-in prototypes in JavaScript is generally not recommended. I am providing as extensions on the String prototype simply for purposes of illustration, showing different implementations of a hypothetical standard method on the <code>String</code> built-in prototype.
ja: <strong>注：</strong>一般に、JavaScriptで組み込みプロトタイプを拡張することは、一般的には推奨されません。 文字列プロトタイプの拡張として、説明のために提供しています。 <code>String</code> 組み込みプロトタイプでの仮想的な標準メソッドのさまざまな実装を示しています。
ko: <strong>참고 :</strong> 일반적으로 JavaScript에서 내장 프로토 타입을 확장하는 것은 일반적으로 권장되지 않습니다. <code>String</code> 내장 프로토 타입에 대한 가상 표준 방법의 다양한 구현을 보여주기 위해 단순히 예시 목적으로 String 프로토 타입에 대한 확장을 제공하고 있습니다.
zh_cn: <strong>注意：</strong>通常，通常不建议在JavaScript中扩展内置原型。 我仅作为说明目的在String原型上提供扩展，展示了 <code>String</code> 内置原型上假设的标准方法的不同实现。

source: <strong>Note:</strong> Regular expressions contain special (meta) characters, and as such it is dangerous to blindly pass an argument in the <code>find</code> function above without pre-processing it to escape those characters. This is covered in the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/">Mozilla Developer Network</a>'s <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Regular_Expressions#Escaping">JavaScript Guide on Regular Expressions</a>, where they present the following utility function (which has changed at least twice since this answer was originally written, so make sure to check the MDN site for potential updates):
ja: <strong>注：</strong>正規表現には特殊な（メタ）文字が含まれているため、これらの文字をエスケープする前処理をせずに、上記の <code>find</code> 関数で引数を盲目的に渡すことは危険です。 これは、 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/">Mozilla Developer Network</a>の<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Regular_Expressions#Escaping">正規表現に関するJavaScriptガイドで説明され</a>ており、次のユーティリティ関数が示されています（この回答は最初に書かれてから少なくとも2回変更されているため、MDNサイトで更新の可能性を確認してください）。
ko: <strong>참고 :</strong> 정규식에는 특수 (메타) 문자가 포함되어 있으므로 위 문자를 이스케이프 처리하기 위해 사전 처리하지 않고 <code>find</code> 함수에서 인수를 맹목적으로 전달하는 것은 위험합니다. 이 내용은 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Regular_Expressions#Escaping">정규 표현식</a> 에 대한 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/">Mozilla 개발자 네트워크</a> 의 JavaScript 안내서에서 다루며 다음과 같은 유틸리티 기능을 제공합니다 (이 답변이 처음 작성된 이후 최소한 두 번 변경되었으므로 잠재적 인 업데이트가 있는지 MDN 사이트를 확인하십시오).
zh_cn: <strong>注意：</strong>正则表达式包含特殊的（元）字符，因此危险地在上面的 <code>find</code> 函数中盲目传递参数，而无需对其进行预处理以转义那些字符。 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/">Mozilla开发人员网络</a>的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Regular_Expressions#Escaping">JavaScript正则表达式指南中</a>对此进行了介绍，该指南提供了以下实用程序功能（自最初编写此答案以来，该功能至少已更改两次，因此请确保检查MDN站点是否有潜在更新）：

source: @Mike, check the answer I gave there... regexp isn't the only way to replace multiple occurrences of a subsrting, far from it. Think flexible, think split!
ja: @Mike,私の答えを確認してください...正規表現だけでは、複数の部分式を置き換えることはできません。柔軟性を考えて、分割を考えてください。
ko: @Mike, 내가 준 대답을 확인하십시오 ... regexp가 subsrting의 여러 항목을 대체하는 유일한 방법은 아닙니다. 유연하게 생각하고 분할 생각하십시오!
zh_cn: @Mike,看看我的回答......regexp并不是唯一能替换多个子计算的方法,远非如此。想着灵活,想着分割!

source: Alternatively, to prevent replacing word parts -which the approved answer will do, too! You can get around this issue using regular expressions that are, I admit, somewhat more complex and as an upshot of that, a tad slower, too:
ja: あるいは、単語の部分を置き換えないようにするために -これも承認された解答がそうします!この問題は正規表現を使って回避できます。この問題は正規表現を使用して回避することができますが、これはやや複雑で、その結果、少し遅くなります。
ko: 또는 승인 된 답변이 수행하는 단어 부분의 교체를 방지하기 위해! 좀 더 복잡하고 그 결과로 약간 더 느린 정규식을 사용 하여이 문제를 해결할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以使用正则表达式来解决这个问题,我承认,这种表达式比较复杂,而且作为一个结果,它也比较慢。

source: Although people have mentioned the use of regex but there's a better approach if you want to replace the text irrespective of the case of the text. Like uppercase or lowercase. Use below syntax
ja: 正規表現の使用については言及されていますが、テキストの大文字・小文字に関係なくテキストを置換したい場合には、もっと良い方法があります。大文字か小文字かに関係なく置換したい場合には、以下のような方法があります。以下の構文を使用します。
ko: 사람들은 정규식 사용을 언급했지만 텍스트의 경우에 관계없이 텍스트를 바꾸려면 더 나은 방법이 있습니다. 대문자 또는 소문자처럼. 아래 구문 사용
zh_cn: 虽然大家都提到过使用regex,但是如果你想不顾文字的大小写而更换文字,还有一个更好的方法。比如说大写或小写。使用下面的语法

source: As an alternative to regular expressions for a simple literal string, you could use
ja: 単純なリテラル文字列の正規表現の代わりに
ko: 간단한 리터럴 문자열에 대한 정규식의 대안으로 다음을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 作为一个简单的直译字符串的正则表达式的替代方案,你可以使用

source: As noted in the comment below by @ThomasLeduc and others, there could be an issue with the regular expression-based implementation if <code>search</code> contains certain characters which are reserved as <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Regular_Expressions#Using_special_characters">special characters in regular expressions</a>. The implementation assumes that the caller will escape the string beforehand or will only pass strings that are without the characters in the table in <em><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Regular_Expressions#Using_special_characters">Regular Expressions</a></em> (MDN).
ja: 下記の@ThomasLeducなどのコメントで述べたように、正規表現で<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Regular_Expressions#Using_special_characters">特殊文字</a>として予約されている特定の文字が <code>search</code> 含まれている場合、正規表現ベースの実装で問題が発生する可能性があります 。 実装では、呼び出し元が事前に文字列をエスケープするか、 <em><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Regular_Expressions#Using_special_characters">正規表現</a></em> （MDN）のテーブルに文字がない文字列のみを渡すことを前提としています。
ko: @ThomasLeduc 및 기타의 아래 주석에서 언급했듯이 <code>search</code> <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Regular_Expressions#Using_special_characters">에 정규 표현식에서 특수 문자로</a> 예약 된 특정 문자가 포함 된 경우 정규 표현식 기반 구현에 문제가있을 수 있습니다. 구현에서는 호출자가 미리 문자열을 이스케이프하거나 <em><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Regular_Expressions#Using_special_characters">정규 표현식</a></em> (MDN) 테이블에 문자가없는 문자열 만 전달한다고 가정합니다.
zh_cn: 如@ThomasLeduc和其他人在下面的注释中所指出的，如果 <code>search</code> 包含某些保留为<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Regular_Expressions#Using_special_characters">正则表达式中特殊字符的字符，则</a>基于正则表达式的实现可能会出现问题。 该实现假定调用方将预先转义字符串，或仅传递不包含<em><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Regular_Expressions#Using_special_characters">正则表达式</a></em> （MDN）表中字符的字符串。

source: As pointed out in a comment here, this will not work if your <code>omit</code> variable contains <code>place</code>, as in: <code>replaceAll("string", "s", "ss")</code>, because it will always be able to replace another occurrence of the word.
ja: ここのコメントで指摘されているように、 <code>replaceAll("string", "s", "ss")</code> 変数に <code>place</code> が含まれている場合、 replaceAll（ "string"、 "s"、 "ss"）のようにこれは機能しません。 。
ko: 여기 주석에서 지적했듯이 <code>omit</code> 변수에 <code>place</code> 가 포함되어 있으면 <code>replaceAll("string", "s", "ss")</code> 과 같이 작동하지 않습니다. 왜냐하면 항상 단어의 다른 항목을 바꿀 수 있기 때문입니다. .
zh_cn: 如此处评论中所指出的，如果您的 <code>omit</code> 变量包含 <code>place</code> ，则该方法将不起作用，例如： <code>replaceAll("string", "s", "ss")</code> ，因为它将始终能够替换该单词的另一个出现位置。

source: Benchmark: <a href="https://jsperf.com/replace-all-vs-split-join">https://jsperf.com/replace-all-vs-split-join</a>
ja: ベンチマーク： <a href="https://jsperf.com/replace-all-vs-split-join">https</a> : //jsperf.com/replace-all-vs-split-join
ko: 벤치 마크 : <a href="https://jsperf.com/replace-all-vs-split-join">https://jsperf.com/replace-all-vs-split-join</a>
zh_cn: 基准测试： <a href="https://jsperf.com/replace-all-vs-split-join">https</a> ： //jsperf.com/replace-all-vs-split-join

source: But as I mention earlier, it won't make a huge difference in terms of lines to be written or performance, only caching the function may effect some faster performance on long strings and also a good practice of DRY code if you want to reuse.
ja: しかし、先に述べたように、それは記述される行数やパフォーマンスに大きな違いをもたらすことはありません。
ko: 그러나 앞에서 언급했듯이, 작성되는 줄이나 성능 측면에서 큰 차이는 없지만 함수를 캐싱하는 것만으로 긴 문자열에서 더 빠른 성능을 발휘할 수 있으며 재사용하려는 경우 DRY 코드를 잘 활용할 수 있습니다.
zh_cn: 但就像我前面提到的那样,在要写的行数和性能上不会有很大的区别,只是缓存功能可能会影响一些长字符串上的性能更快,如果你想重用的话,也是DRY代码的好做法。

source: But that runs the replacement twice for each cycle. Perhaps (at risk of being voted down) that can be combined for a slightly more efficient but less readable form:
ja: しかし、それは各サイクルのために2回の置換を実行します。おそらく(投票される危険性がある)それは少しより効率的な、しかし、より読みやすい形のために組み合わせることができます。
ko: 그러나 각 사이클마다 교체가 두 번 실행됩니다. 약간 더 효율적이지만 읽기 어려운 형태로 결합 될 수있는 (투표 될 위험이 있음) :
zh_cn: 但这样一来,每个周期都要进行两次替换。也许(有被否决的风险),可以组合成一个效率稍高但可读性较差的形式。

source: Check out this <a href="http://jsben.ch/#/LFfWA"><strong>benchmark</strong></a> running these two implementations against each other.
ja: これら2つの実装を相互に実行するこの<a href="http://jsben.ch/#/LFfWA"><strong>ベンチマーク</strong></a>を確認してください。
ko: 이 두 가지 구현을 서로 실행하는 <a href="http://jsben.ch/#/LFfWA"><strong>벤치 마크를</strong></a> 확인하십시오.
zh_cn: 检验此<a href="http://jsben.ch/#/LFfWA"><strong>基准测试</strong></a> ，相互<strong>对照</strong>运行这两个实现。

source: Code used in tests
ja: テストで使用されるコード
ko: 테스트에 사용 된 코드
zh_cn: 测试中使用的代码

source: Conclusion: If you have a performance critical use case (e.g processing hundreds of strings), use the Regexp method. But for most typical use cases, this is well worth not having to worry about special characters.
ja: 結論。パフォーマンスが重要なユースケース(例えば何百もの文字列を処理するなど)では、Regexpメソッドを使用してください。しかし、ほとんどの典型的なユースケースでは、これは特殊文字を気にしなくて済むだけの価値があります。
ko: 결론 : 성능이 중요한 사용 사례 (예 : 수백 개의 문자열 처리)가있는 경우 Regexp 메서드를 사용하십시오. 그러나 가장 일반적인 사용 사례의 경우 특수 문자에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
zh_cn: 总结:如果你有一个性能关键的用例(如处理数百个字符串),请使用Regexp方法。如果你有一个性能关键的用例(如处理数百个字符串),请使用Regexp方法。但对于大多数典型的用例来说,这样做是非常值得的,不用担心特殊字符。

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: Fiddle: <a href="http://jsfiddle.net/cdbzL/">http://jsfiddle.net/cdbzL/</a>
ja: フィドル： <a href="http://jsfiddle.net/cdbzL/">http</a> : //jsfiddle.net/cdbzL/
ko: 피들 : <a href="http://jsfiddle.net/cdbzL/">http://jsfiddle.net/cdbzL/</a>
zh_cn: 小提琴： <a href="http://jsfiddle.net/cdbzL/">http</a> : //jsfiddle.net/cdbzL/

source: For 1M characters they even break Chrome
ja: 1Mの文字のために彼らはChromeさえ壊す
ko: 1M 캐릭터의 경우 Chrome을 손상시킵니다.
zh_cn: 对于1M字符,他们甚至打破了Chrome浏览器

source: For example, if we have 'a,,,b' and we wish to remove all duplicate commas.
ja: 例えば、'a,,,,b'があり、重複するカンマをすべて削除したい場合。
ko: 예를 들어 'a ,,, b'가 있고 모든 중복 쉼표를 제거하려는 경우.
zh_cn: 例如,如果我们有'a,,,,,b',我们希望删除所有重复的逗号。

source: For example:
ja: 例えば
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 例如:

source: For replacing a single time use:
ja: 1回分の使用量を置き換えるために。
ko: 한 번만 사용하는 경우 :
zh_cn: 用于更换一次性使用。

source: For replacing multiple times use:
ja: 複数回使用する場合の交換用。
ko: 여러 번 교체하려면 다음을 사용하십시오.
zh_cn: 用于多次更换使用。

source: For the sake of completeness, I got to thinking about which method I should use to do this. There are basically two ways to do this as suggested by the other answers on this page.
ja: 完結させるためには、どの方法を使えばいいのかを考えるようになりました。このページの他の回答が示唆しているように、基本的には2つの方法があります。
ko: 완벽을 기하기 위해 어떤 방법을 사용해야하는지 생각해야했습니다. 이 페이지의 다른 답변에서 제안한대로 기본적으로 두 가지 방법이 있습니다.
zh_cn: 为了完整,我开始思考应该用什么方法来做这个问题。根据本页其他答案的建议,基本上有两种方法。

source: Given that this question still gets a lot of views, I thought I might add an example of <code>.replace</code> used with a callback function. In this case, it dramatically simplifies the expression <em>and</em> provides even more flexibility, like replacing with correct capitalisation or replacing both <code>cat</code> and <code>cats</code> in one go:
ja: この質問でもまだ多くのビューが得られることを考えると、コールバック関数で使用される <code>.replace</code> の例を追加すると思います。 この場合、式が大幅に簡略化され、正しい大文字で置き換える、または <code>cat</code> と <code>cats</code> の両方を一度に置き換えるなどの柔軟性がさらに向上します。
ko: 이 질문에 여전히 많은 관점이 있으므로 콜백 함수와 함께 사용되는 <code>.replace</code> 예제를 추가 할 수 있다고 생각했습니다. 이 경우 표현을 획기적으로 단순화하고 올바른 대문자로 바꾸거나 <code>cat</code> 와 <code>cats</code> 를 한 번에 바꾸는 등의 유연성을 제공합니다.
zh_cn: 考虑到这个问题仍然有很多观点，我想我可以添加一个与回调函数一起使用的 <code>.replace</code> 示例。 在这种情况下，它极大地简化了表达式<em>并</em>提供了更大的灵活性，例如用正确的大写字母替换或一次替换 <code>cat</code> 和 <code>cats</code> ：

source: Here's a string prototype function based on the accepted answer:
ja: ここでは、受け入れられた答えに基づいて、文字列のプロトタイプ関数を作成します。
ko: 허용되는 답변을 기반으로 한 문자열 프로토 타입 함수는 다음과 같습니다.
zh_cn: 下面是一个基于接受答案的字符串原型函数。

source: How can I replace <strong>all</strong> occurrences of it?
ja: どうすればそれを<strong>すべて</strong>置き換えることができますか？
ko: <strong>모든</strong> 발생을 어떻게 교체 할 수 있습니까?
zh_cn: 如何替换<strong>所有</strong>出现的内容？

source: How to replace all occurrences of a string
ja: 文字列のすべての出現箇所を置換する方法
ko: 모든 문자열을 바꾸는 방법
zh_cn: 如何替换一个字符串的所有出现的次数

source: I also create my own solution. It looks like currently it is the shortest one which does the question job:
ja: また、私は自分のソリューションを作成します。現在は質問の仕事をしてくれる最短のもののようです。
ko: 나는 또한 내 자신의 솔루션을 만듭니다. 현재 질문 작업을 수행하는 것이 가장 짧은 것 같습니다.
zh_cn: 我也是自创了自己的解决方案。目前看来,它是最短的那一个做题的方案。

source: I have this string:
ja: この文字列を持っています。
ko: 이 문자열이 있습니다.
zh_cn: 我有这一串。

source: I like this method (it looks a little cleaner):
ja: この方法が好きです(少しスッキリした感じがします)。
ko: 나는이 방법을 좋아한다 (약간 깨끗해 보인다) :
zh_cn: 我喜欢这种方法(看起来比较干净)。

source: I try to perform tests for 1M characters for other solutions, but <strong>E,F,G,H</strong> takes so much time that browser ask me to break script so I shrink test string to 275K characters. You can run tests on your machine <a href="https://jsperf.com/remove-substring-big/1">HERE</a>. Results for Chrome
ja: 他のソリューションで100万文字のテストを実行しようとしていますが、 <strong>E、F、G、Hに</strong>非常に時間がかかるため、ブラウザーがスクリプトを中断するように要求するため、テスト文字列を275K文字に縮小します。 <a href="https://jsperf.com/remove-substring-big/1">ここで</a>マシン上でテストを実行できます。 Chromeの結果
ko: 다른 솔루션에 대해 1M 문자에 대한 테스트를 시도하지만 <strong>E, F, G, H</strong> 는 브라우저가 스크립트를 중단하도록 요청하는 데 많은 시간이 걸리므로 테스트 문자열을 275K 문자로 줄입니다. <a href="https://jsperf.com/remove-substring-big/1">여기서</a> 컴퓨터에서 테스트를 실행할 수 있습니다. Chrome에 대한 결과
zh_cn: 我尝试对其他解决方案的1M个字符执行测试，但是<strong>E，F，G，H</strong>花费了很多时间，浏览器要求我中断脚本，因此我将测试字符串缩小为275K个字符。 您可以在<a href="https://jsperf.com/remove-substring-big/1">此处</a>在计算机上运行测试。 Chrome的搜索结果

source: I was trying to think about something more simple than modifying the string prototype.
ja: 文字列のプロトタイプを修正するよりも、もっと簡単なことを考えようと思っていました。
ko: 문자열 프로토 타입을 수정하는 것보다 더 간단한 것을 생각하려고했습니다.
zh_cn: 我一直在想一些比修改字符串原型更简单的东西。

source: If the string contain similar pattern like <code>abccc</code>, you can use this:
ja: 文字列に <code>abccc</code> のような同様のパターンが含まれている場合、これを使用できます。
ko: 문자열에 <code>abccc</code> 와 유사한 패턴이 포함되어 있으면 다음을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果字符串包含类似 <code>abccc</code> 的模式，则可以使用以下命令：

source: If what you want to find is already in a string, and you don't have a regex escaper handy, you can use join/split:
ja: 見つけたいものがすでに文字列に含まれていて、regex エスケーパを持っていない場合は、joinsplit を使うことができます。
ko: 찾고자하는 문자열이 이미 있고 정규 표현식 이스케이프가없는 경우 join / split을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你想找的东西已经在一个字符串中,而你又没有regex转义符,你可以使用joinsplit。

source: If you are trying to ensure that the string you are looking for won't exist even after the replacement, you need to use a loop.
ja: 置換してもお目当ての文字列が存在しないようにしようとする場合は、ループを使う必要があります。
ko: 교체 후에도 찾고자하는 문자열이 존재하지 않도록하려면 루프를 사용해야합니다.
zh_cn: 如果你想确保你要找的字符串在更换后也不会存在,那么你需要使用循环。

source: If you think of reuse, create a function to do that for you, but it's not recommended as it's only one line function, but again if you heavily use this, you can write something like this:
ja: 再利用を考えるのであれば、そのための関数を作ればいいのですが、一行だけの関数なのでお勧めできませんが、またしても重く使うのであれば、こんな感じで書けばいいと思います。
ko: 재사용을 생각한다면, 그것을 위해 함수를 작성하십시오.하지만 한 줄 함수이므로 권장하지 않지만 다시 이것을 많이 사용하면 다음과 같이 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你想到了重用,那就创建一个函数来帮你做这个,不过不推荐,因为这只是单行函数,但同样的,如果你大量使用这个,你可以写成这样的东西。

source: If your <code>find</code> will contain special characters then you need to escape them:
ja: <code>find</code> に特殊文字が含まれる場合は、それらをエスケープする必要があります。
ko: <code>find</code> 특수 문자가 포함되어 있으면 해당 문자를 이스케이프해야합니다.
zh_cn: 如果 <code>find</code> 包含特殊字符，则需要转义它们：

source: In response to <a href="https://stackoverflow.com/users/49153/click-upvote">Click Upvote</a>'s comment, you could simplify it even more:
ja: <a href="https://stackoverflow.com/users/49153/click-upvote">Click Upvote</a>のコメントに応じて、さらに簡単にすることができます。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/users/49153/click-upvote">Click Upvote</a> 의 의견에 대한 답변으로 더 단순화 할 수 있습니다.
zh_cn: 为了回应<a href="https://stackoverflow.com/users/49153/click-upvote">Click Upvote</a>的评论，您可以进一步简化它：

source: In response to comment:
ja: コメントに反応して
ko: 의견에 대한 답변 :
zh_cn: 作为对评论的回应:

source: It is almost <strong>twice</strong> as fast as the split and join method.
ja: 分割して結合する方法のほぼ<strong>2倍の</strong>速度です。
ko: split 및 join 방법 <strong>보다</strong> 거의 <strong>두 배</strong> 빠릅니다.
zh_cn: 它的速度几乎是split and join方法的<strong>两倍</strong> 。

source: It's somewhat late for an update, but since I just stumbled on this question, and noticed that my previous answer is not one I'm happy with. Since the question involved replaceing a single word, it's incredible nobody thought of using word boundaries (<code>\b</code>)
ja: 更新には少し遅れますが、この質問に出くわしただけで、以前の答えが満足できるものではないことに気づきました。 質問は単一の単語の置き換えを伴うため、単語の境界（ <code>\b</code> ）を使用することを誰も考えなかったのは驚くべきことです
ko: 업데이트가 다소 늦었지만 방금이 질문에 걸려서 이전 답변이 내가 만족하지 않는 것으로 나타났습니다. 문제는 한 단어를 바꾸는 것과 관련이 있기 때문에 아무도 단어 경계를 사용한다고 생각하지 않습니다 ( <code>\b</code> )
zh_cn: 更新有点晚了，但是由于我偶然发现了这个问题，并注意到我以前的回答不是我满意的答案。 由于问题涉及替换单个单词，所以没有人想到使用单词边界（ <code>\b</code> ），这真是令人难以置信

source: Just add <code>/g</code>
ja: <code>/g</code> を追加するだけです
ko: <code>/g</code> 만 추가하면됩니다.
zh_cn: 只需添加 <code>/g</code>

source: Long string: 275 000 characters
ja: 長い文字列:275 000文字
ko: 긴 문자열 : 275 000 자
zh_cn: 长字符串:275 000个字符

source: MDN also provides an implementation to escape our strings. It would be nice if this was also standardized as <code>RegExp.escape(str)</code>, but alas, it does not exist:
ja: MDNは、文字列をエスケープするための実装も提供します。 これも <code>RegExp.escape(str)</code> として標準化されていると便利ですが、 残念ながら存在しません。
ko: MDN은 또한 문자열을 이스케이프하기위한 구현을 제공합니다. 이것이 <code>RegExp.escape(str)</code> 로 표준화되어 있으면 좋겠지 만 아쉽지만 존재하지 않습니다.
zh_cn: MDN还提供了一种实现来转义我们的字符串。 如果也将它也标准化为 <code>RegExp.escape(str)</code> 会很好，但是，它不存在：

source: Match against a global regular expression:
ja: グローバル正規表現にマッチします。
ko: 전역 정규 표현식과 일치
zh_cn: 与全局正则表达式匹配。

source: My guess is, this meets your needs. It's not fullproof, of course, but it should be enough to get you started. I'd recommend reading some more on these pages. This'll prove useful in perfecting this expression to meet your specific needs.
ja: 私の推測では、これはあなたのニーズを満たしています。もちろん完全なものではありませんが、あなたが始めるのには十分なはずです。これらのページを読むことをお勧めします。これは、あなたの特定のニーズを満たすためにこの表現を完璧にするのに役立つことが証明されるでしょう。
ko: 내 생각에, 이것은 당신의 요구를 충족시킵니다. 물론 완전하지는 않지만 시작하기에 충분해야합니다. 이 페이지에서 더 많은 것을 읽는 것이 좋습니다. 이는 특정 요구를 충족하기 위해이 표현을 완성하는 데 유용합니다.
zh_cn: 我的猜测是,这个符合你的需求。当然,这并不全面,但应该足够让你入门了。我建议你多读一些这些页面上的内容。这将证明,这对完善这个表达方式,满足你的具体需求是很有帮助的。

source: Not knowing too much about how regular expressions work behind the scenes in terms of efficiency, I tended to lean toward the split and join implementation in the past without thinking about performance. When I did wonder which was more efficient, and by what margin, I used it as an excuse to find out.
ja: 効率性の面で正規表現が舞台裏でどのように機能しているのかをあまり知らないので、過去にはパフォーマンスのことは考えずに分割と結合の実装に傾く傾向がありました。どちらがより効率的で、どの程度のマージンで効率的なのか疑問に思ったときは、それを見つけるための口実にしました。
ko: 효율성 측면에서 정규 표현식이이면에서 어떻게 작동하는지에 대해 너무 많이 알지 못했지만 성능에 대해 생각하지 않고 과거에 분할 및 구현에 의존하는 경향이있었습니다. 어느 쪽이 더 효율적이고 어떤 마진으로 궁금해했을 때 나는 그것을 핑계로 사용했습니다.
zh_cn: 由于不太了解正则表达式背后的效率,我过去往往倾向于采用拆分和联接的方式来实现,而不考虑性能问题。当我想知道哪种方式更有效率时,我就把它作为一个借口来寻找答案。

source: On my Chrome Windows&nbsp;8 machine, <strong>the regular expression based implementation is the fastest</strong>, with the <strong>split and join implementation being 53% slower</strong>. Meaning the regular expressions are twice as fast for the lorem ipsum input I used.
ja: 私のChrome Windows 8マシンで<strong>は、正規表現ベースの実装が最速</strong>で、 <strong>分割と結合の実装は53％遅くなっています</strong> 。 正規表現は、私が使用したlorem ipsum入力の2倍の速さです。
ko: Chrome Windows 8 컴퓨터에서는 <strong>정규식 기반 구현이 가장 빠르며</strong> <strong>split 및 join 구현은 53 % 느립니다</strong> . 정규 표현식이 내가 사용한 lorem ipsum 입력의 두 배 빠름을 의미합니다.
zh_cn: 在我的Chrome Windows 8计算机上， <strong>基于正则表达式的实现是最快的</strong> ，而<strong>split and join实现的速度要慢53％</strong> 。 这意味着正则表达式的速度是我使用的lorem ipsum输入的两倍。

source: Oops indeed, this probably isn't what you want. What is, then? IMHO, a regex that only replaces 'cat' conditionally. (ie not part of a word), like so:
ja: おっと、確かに、これはあなたが望むものではないかもしれません。では何なのでしょうか?IMHO では、条件付きで 'cat' を置き換えるだけの正規表現です。(つまり単語の一部ではなく)このような正規表現です。
ko: 실제로, 이것은 아마도 당신이 원하는 것이 아닐 것입니다. 그렇다면 무엇입니까? 조건부로 'cat'만 바꾸는 정규식 IMHO (즉, 단어의 일부가 아님)
zh_cn: 哎呀,这可能不是你想要的。那么,是什么呢?IMHO,一个仅有条件地替换 "cat "的regex。(即不是一个词的一部分),就像这样。

source: Or try the replaceAll function from here:
ja: もしくは、ここからreplaceAll関数を試してみてください。
ko: 또는 여기에서 replaceAll 함수를 시도하십시오.
zh_cn: 或者试试这里的replaceAll函数。

source: RangeError: Maximum call stack size exceeded
ja: RangeError.最大コールスタックサイズを超えました
ko: RangeError : 최대 호출 스택 크기를 초과했습니다
zh_cn: RangeError:超过最大调用堆栈大小

source: Regular Expression Based Implementation
ja: 正規表現に基づく実装
ko: 정규식 기반 구현
zh_cn: 基于常规表达式的实现

source: Replacing single quotes:
ja: シングルクォートの置き換え。
ko: 작은 따옴표 바꾸기 :
zh_cn: 取代单引号。

source: Revised jsperf
ja: jsperfを修正しました。
ko: 수정 된 jsperf
zh_cn: 修订后的jsperf

source: Say you want to replace all the 'abc' with 'x':
ja: すべての'abc'を'x'に置き換えたいとします。
ko: 모든 'abc'를 'x'로 바꾸고 싶다고 가정 해보십시오.
zh_cn: 说你想用 "x "代替所有的 "abc"。

source: See here also
ja: こちらもご覧ください。
ko: 여기도 참조
zh_cn: 另见此处

source: Short string - 55 characters
ja: 短い文字列-55文字
ko: 짧은 문자열-55 자
zh_cn: 短字符串-55个字符

source: Show code snippet
ja: コードスニペットを表示
ko: 코드 스 니펫 표시
zh_cn: 显示代码片段

source: So in order to make the <code>replaceAll()</code> function above safer, it could be modified to the following if you also include <code>escapeRegExp</code>:
ja: したがって、上記の <code>replaceAll()</code> 関数をより安全にするために、 escapeRegExpも含める場合は、次のように変更できます。
ko: 따라서 위의 <code>replaceAll()</code> 함수를보다 안전하게 만들려면 escapeRegExp 도 포함하면 다음과 같이 수정할 수 있습니다.
zh_cn: 因此，为了使上面的 <code>replaceAll()</code> 函数更安全，如果还包含 <code>escapeRegExp</code> ，可以将其修改为以下内容 ：

source: Solutions based on <code>split-join</code> (<strong>A,B</strong>) or <code>replace</code> (<strong>C,D</strong>) are fast
ja: <code>split-join</code> （ <strong>A、B</strong> ）または <code>replace</code> （ <strong>C、D</strong> ）に基づくソリューションは高速です
ko: <code>split-join</code> ( <strong>A, B</strong> ) 또는 <code>replace</code> ( <strong>C, D</strong> ) 기반 솔루션은 빠릅니다.
zh_cn: 基于 <code>split-join</code> （ <strong>A，B</strong> ）或 <code>replace</code> （ <strong>C，D</strong> ）的解决方案很快

source: Solutions based on <code>while</code> (<strong>E,F,G,H</strong>) are slow - usually ~4 times slower for small strings and about ~3000 times (!) slower for long strings
ja: <code>while</code> （ <strong>E、F、G、H</strong> ）に基づくソリューションは遅い-小さな文字列では通常〜4倍遅く、長い​​文字列では約〜3000倍（！）遅い
ko: <code>while</code> ( <strong>E, F, G, H</strong> ) 기반 솔루션은 느립니다. 일반적으로 작은 줄의 경우 ~ 4 배 느리고 긴 줄의 경우 ~ 3000 배 (!) 느립니다.
zh_cn: 基于 <code>while</code> （ <strong>E，F，G，H</strong> ）的解决方案很慢-小字符串通常慢4倍，长字符串通常慢3000倍（！）
